我们现在开始意识到
睡眠和阿尔茨海默氏病[音乐]
现在阿尔茨海默氏病是痴呆的一种形式
通常以记忆力减退和记忆力减退为代表
我们开始了解的是
几种似乎出错的蛋白质
在阿尔茨海默氏病中，这些蛋白质之一是粘性有毒物质
在大脑中积累的称为β-淀粉样蛋白
另一个是所谓的tau蛋白
如果我们看这些东西首先与睡眠有关
在大规模流行病学水平上，我们知道的是
报告说睡眠通常少于一个晚上六个小时
继续大量开发的风险要高得多
他们生命后期大脑中的β淀粉样蛋白我们也知道两个
睡眠障碍，包括失眠和睡眠呼吸暂停或
打与重度打with有关
晚期患阿尔茨海默氏病的风险较高
这些当然只是联想
研究他们没有证明因果关系，但是最近我们实际上
已经确定了因果关系证据，如果您采取健康的人
被你剥夺了他们一个晚上的睡眠
第二天我们看到立即增加
在他们的血液中循环的β淀粉样蛋白中
在我们所谓的脑脊液中循环，最近一次
经过一夜的睡眠，使用特殊的大脑成像技术
科学家发现，
β淀粉样蛋白直接在大脑本身
这就是因果证据，那是什么
关于睡眠似乎提供了一种机制
阻止这些老年痴呆症相关蛋白的升级
好几年前，一位叫梅肯·内德加德的科学家
她发现了一个非凡的发现
在我们之前知道我们的身体是大脑中的清洁系统
有一个清洁系统，你们中的许多人可能都熟悉
这就是所谓的淋巴系统，但是我们不认为大脑有
它自己的清洁系统和研究老鼠，她实际上能够
识别污水处理厂内的污水系统
大脑叫以其名字命名的淋巴系统
组成它们的细胞称为神经胶质细胞
现在，如果那还不够显着，她就继续努力
她发现了另外两个令人难以置信的发现
是不是大脑的清洁系统
始终在24小时内以高流量开启
那是那些老鼠实际上在睡觉的时候，尤其是当他们走时
进入深层非睡眠睡眠的清洁系统
她发现的第三个要素投入了高速度
这正是它与我们有关阿尔茨海默氏病的讨论相关的原因
是一种代谢副产物，一种被清除掉的毒素
睡觉时黏黏的有毒蛋白质
β淀粉样蛋白与阿尔茨海默氏病有关
最近，波士顿的科学家发现了一种非常相似的
以及人类的脉冲清洁大脑机制
现在一些讨论可能听起来有些令人沮丧
我们知道，随着年龄的增长，我们的睡眠似乎
通常下降，我们患老年痴呆症的风险
通常增加，但我认为这里实际上有一线希望
因为与其他许多与衰老相关的因素不同，
例如阿尔茨海默氏病的生理变化
那些很难治疗的大脑结构
而且药物目前没有任何好的批发方法
但是睡眠是睡眠中缺少的部分
衰老和阿尔茨海默氏病的解释之谜是
令人兴奋，因为我们也许可以做点什么
关于它，如果我们真的可以增强人类呢？
睡觉并尝试改善那种质量
我们开始看到中年的深度睡眠
深度睡眠的下降开始发生
如果我们实际上可以从模型转变怎么办
治疗阿尔茨海默氏病
到中年预防的模式，我们可以从
对实际的医疗更加生病，并且通过改变睡眠方式，我们是否可以
弯腰阿尔茨海默氏病的风险
我为此感到非常兴奋
还有我们现在正在积极研究的东西